Я один з 11Г. Клікуха Вова Білий, ми з класом вирішили провірити, чи школа була побудована на цвинтарі. Ми відправились в бункер спробую закинути фото на гетхаб, туда відправився я, Вова і ше два пацика. Ну ми домовилися з Барометром мужик дав нам ключі. Значить ходимо там ну десь хвилин 5 і знаходимо дірку в стіні там, ще стояла табличка УРСР, заходимо туда, а там ще один бункер, я мав сіги "Парламент" закурив чую пацики кричать, шо вова пропав, ми тоді розійшлись по кімнатам тим. Почали шукати його спершу подумали знайти і відпіздити того підарка, але його ніде не було. Походили там ше 10 хв. І з'єбалися. Потім його мама подзвонила наші кері, шо його немає дома, почала шукати поліція, а тіпка таки не найшли.